[{
    "kinds": [
        {
            "title": "云服务器（KEC）",
            "contentList": [
                {
                    "question": "什么是金山云服务器KEC？",
                    "answer": "金山云服务器KEC（Kingsoft Elastic Compute）是云计算基础设施的重要组成部分，提供弹性可伸缩的计算容量，令开发者能够轻松进行互联网规模计算、部署所需服务器环境。云服务器相对物理服务器更为简单高效，可随时根据业务需要进行调配，提升运维效率。"
                },
                {
                    "question": "金山云服务器目前支持哪些操作系统？",
                    "answer": "目前金山云服务器支持2大类操作系统，分别是: Windows，Linux。 \nWindows的操作系统有：\n- Windows Server 2008 Datacenter 32位英文版；  \n- Windows Server 2008  R2 Datacenter 64位英文版；  \n- Windows Server2008  R2 Datacenter 64位中文版； \n- Windows Server 2012 R2 Datacenter 64位英文版；\n- Windows Server 2012  R2 Datacenter 64位中文版。 \nLinux的操作系统有：DEBIAN、CENTOS、UBUNTU、FEDORA \n- DEBIAN：\nDebian 7.4 64位；Debian 8.2 64位 \n- CENTOS：\nCentOS 5.4 64位；\nCentOS 5.5 64位；\nCentOS 5.8 64位；\nCentOS 6.2 64位；\nCentOS 6.3 64位；\nCentOS 6.4 64位；\nCentOS 6.5 64位；\nCentOS 6.6 64位；\nCentOS 6.7 64位；\nCentOS 7.0 64位；\nCentOS 7.1 64位。 \n- UBUNTU:\nUBUNTU-8.04-server 64位；\nUBUNTU-10.04-server 64位；\nUBUNTU-12.04-server 64位；\nUBUNTU-13.10-server 64位；\nUBUNTU-14.04-server 64位；\n- FEDORA：\nFedora 20 64位。\n如果您需要其他的操作系统，例如：Redhat，可以联系客服人员，我们的技术工程师会通过后台协助您安装。"
                },
                {
                    "question": "云服务器中各操作系统登录用户名是什么？",
                    "answer": "CentOS系统默认用户名为root；\nUbuntu系统默认用户名为ubuntu；\nWindows系统默认用户名为kingsoft。"
                },
                {
                    "question":"Windows云服务器如何实现远程登陆（不通过管理控制台）？",
                    "answer": "您可以通过控制台的防火墙添加一条规则，协议为RDP默认端口为3389。"}
     ,
                {
                    "question": "用户为何无法ping通云服务器？",
                    "answer": "可能有多种原因导致您无法ping通云服务器:\n- 该服务器是否需要续费；\n- 您购买的EIP是否需要续费；\n- 您是否配置了防火墙，添加了ICMP协议；\n若您的问题原因不包含在以上内容当中，还请您联系客服人员帮您解决。"
                },
                {
                    "question": "云服务器忘记密码怎么办？",
                    "answer": "您可以通过控制台进入目标云服务器详情页面，选定云服务器后点击“更多”，在弹出的窗口当中选择“修改密码”，完成操作后即可使用修改后的密码进行登录操作。\n特别需要提醒您的是，在更改密码的过程中云服务器需要处于关闭状态。"
                },
                {
                    "question":"初次登陆Windows云服务器时提示密码不正确？",
                    "answer": "请您注意，登陆的Windows用户名为kingsoft，而不是administrator。若用户名正确，仍然提示用户名和密码不匹配，您可以通过控制台，自行重置云服务器的密码。"
                },
                {
                    "question": "金山云服务器单机IP能抗多大的DDOS流量攻击？",
                    "answer": "金山云服务器单机可抗10G流量，没有流表可查，我们通过国际知名的商业防DDoS设备进行防御。可以防御10G，即当攻击、正常混合流量峰值为10G，金山云的设备都可以进行流量清洗。丢弃恶意流量，保证正常的业务流量通信。"
                },
                {
                    "question": "CentOS根目录（系统盘）空间是多少？安装完系统后自己会占用多少空间？",
                    "answer": "Linux服务器系统盘大小默认为12G。Centos安装完成后，会占用4G左右的磁盘空间。"
                },
                {
                    "question":"金山云服务器免费提供给用户的系统盘空间为多少？",
                    "answer": "Windows云服务器默认免费提供给用户的系统盘大小为40G，Linux系统的云服务器系统盘大小为20G。"
                }           
            ]
        },
        {
            "title": "负载均衡&弹性IP（SLB&EIP)",
            "contentList": [
                {
                    "question": "什么是金山云负载均衡SLB？金山云的负载均衡可以配合哪些产品一起使用？",
                    "answer": "负载均衡SLB（Server Load Balancer），是对多台云服务器（计算集群）自动进行流量分发的网络服务设备，实行故障自动切换，能够及时地消除服务单点故障，从而提高服务器可用性和资源利用率。您可以配合金山云的弹性IP以及云服务器一起使用。"
                },
                {
                    "question": "金山云的负载均衡可以防ddos攻击吗？",
                    "answer": "金山云的负载均衡在4层（tcp)和7层(http)都可以防ddos攻击，在4层可以自动防御syn flood，最大可以抗10G的流量。"
                },
                {
                    "question": "如何测试负载均衡的连通性？",
                    "answer": "建议您尝试用telnet测试连通性（可能需要您在系统中安装telnet功能）。如果您需要针对连通性、连通延迟等做出多次的测试，可以尝试使用外部测试工具。"
                },
                {
                    "question": "负载均衡可以获取真实的源IP地址吗，如何获取？",
                    "answer": "TCP类型VIP，VM看到的源IP就是访问源真实IP；HTTP类型的VIP，可以从http请求header字段X-Forwarded-For获取。"
                },
                {
                    "question": "HTTP-LB如何实现会话保持？",
                    "answer": "您可以通过cookie实现，cookie insert方法是通过向服务器返回报文的cookie字段植入name为KLBRSID的cookie实现；cookie rewrite是通过改写后端服务器返回报文特name的cookie实现。"
                },
                {
                    "question": "金山云的负载均衡或者弹性IP是否支持多达并发或者转发速率？",
                    "answer": "金山云的SLB和EIP都是物理机集群模式部署，同一个IP地址的流量在集群内所有服务器上并行转发处理，集群弹性可扩容，因此只要满足带宽和流量需求，不会有并发和转发速率限制。"
                },
                {
                    "question": "配置为SLB,VIP后端服务器(RealServer)的虚拟机是否可以连接同一个VIP?",
                    "answer": "如果VIP是TCP类型则连接不通；HTTP类型的VIP可以正常连接。"
                },
                {
                    "question": "如果虚拟机没有配置弹性IP，是否可以连接另外一个弹性IP？",
                    "answer": "1.如果虚拟机没有配置EIP，只可以连接配置了EIP或SLB-VIP的相同安全组内虚拟机，被访问的虚拟机看到的源IP是访问源虚拟机的网卡IP。\n\2.如果虚拟机配置EIP(公网、内网)，则可以连接任何配置EIP/SLB-VIP(公网、内网)的虚拟机，无论是否相同安全组，视同从外网访问。用户可以设置被连接虚拟机的防火墙规则来限制访问源；同时被访问的虚拟机看到的访问源IP是EIP。"
                },
                {
                    "question": "弹性IP(公网IP)有没有更改次数限制？",
                    "answer": "目前金山云采取的是弹性IP机制，只要用户购买了公网IP，就可以将IP随时绑定或解绑到云服务器，没有更改次数的限制。"
                },
                {
                    "question": "用户购买的金山云IP带宽是共享还是独享？",
                    "answer": "金山云提供的带宽全部都是独享带宽，暂时不提供共享带宽。"
                }
            ]
        },
        {
            "title": "内容分发网络（CDN)",
            "contentList": [
                {
                    "question": "金山云的CDN服务提供多少个节点？具体可以实现怎样的功能？",
                    "answer": "金山云CDN服务将用户内容分发到全球700余个边缘节点，提高用户访问网站的响应速度与网站的可用性，通过智能监控实时调度异常节点资源，保证全局性能和可用性, 控制台可以帮助用户完成新增CDN加速域名、刷新/预加载缓存目录、URL等配置任务，并提供数据分析等统计图表。"
                },
                {
                    "question": "如果开通CDN产品？",
                    "answer": "如果您需要申请开通CDN产品，请登录金山云CDN控制台，选择自助配置，点击【新增域名】按钮，开始添加域名。填写需要加速的加速域名，选择加速类型，并选择回源方式。\n您需要特别注意的是：回源方式为域名回源时，加速域名和回源域名不能为同一个域名，否则校验将不通过。"
                },
                {
                    "question": "CDN配置过程中，如何填写加速域名？",
                    "answer": "请您输入要使用CDN的域名，支持泛域名。创建泛域名请以“.”开头，比如主域名为abc.com，泛域名为.abc.com。配置相同的场景，可以不需要创建多个加速实例，直接使用泛域名。"
                },
                {
                    "question": "加速域名是否需要备案？",
                    "answer": "加速域名需要通过备案且未在金山云加速过的域名，添加域名需符合域名组成规则，否则可能添加不成功或者审核不成功。"
                },
                {
                    "question": "CDN加速配置过程中，什么是缓存文件类型？",
                    "answer": "例如：zip|jpg|js，用‘|’做分割，表示域名根目录下的所有zip，jpg，js 类型的文件都会按照填写的缓存时间进行缓存。"
                },
                {
                    "question": "CDN加速配置过程中，什么是缓存时间？",
                    "answer": "默认情况下对php、aspx、asp、jsp、do、dwr、cgi、fcgi、action、ashx、axd、json 等动态文件不缓存，对以shtml、html、htm、js 结尾的文件，默认缓存半天（720 分钟），其它静态文件默认缓存一天（1440 分钟）。备注：如果填写了缓存文件类型，需要缓存的文件或者不需要缓存的文件均会根据填写的规则先进行匹配，匹配到的文件按照填写的规则进行判断是否缓存，没有匹配到的文件按照默认规则缓存。"
                },
                {
                    "question": "CDN可以设置的最大缓存时间是多少？",
                    "answer": "目前，金山云的CDN服务可以支持的最大缓存时间为7天。"
                },
                {
                    "question": "金山云CDN是否支持RTMP视频加速？",
                    "answer": "很抱歉，目前金山云的CDN暂时不支持RTMP的视频加速，我们目前仅支持静态文件的加速。"
                },
                {
                    "question": "金山云的CDN服务能否加速指定目录？",
                    "answer": "可以支持。您可以在创建的时候按照目录来加速目录下所有或指定格式的文件，写法为：/a/*.img;*.jpg，您无需填写域名，直接填写目录即可。"
                },
                {
                    "question": "如何删除CDN服务？",
                    "answer": "目前控制台中无法自行删除CDN，如果您想停用CDN，关闭CDN加速服务即可。"
                }
            ]
        },
        {
            "title": "关系型数据库（RDS)",
            "contentList": [
                {
                    "question": "什么是金山云关系型数据库服务RDS？",
                    "answer": "金山云关系型数据库服务(Relational Database Service，简称RDS)是一种即开即用、稳定可靠、可弹性伸缩的在线数据库服务。具有多重安全防护措施和完善的性能监控体系，并提供专业的数据库备份、恢复及优化方案，使企业能专注于应用开发和业务发展。\n\nRDS实例基于高性能配置物理机, 采用先进的虚拟化技术，通过主备双机方案让关系型数据库具有高可用特性。您可以非常方便地根据数据库的实际业务情况进行实例在线升级，从而获取更多数据库空间与更高性能。同时系统每日自动备份您的数据库，防止数据丢失和误删除。您还能通过资源监控随时了解实例的各种运行参数和状态，并能根据业务需求设置阈值报警。一旦数据库服务出现异常，我们都能在第一时间通知您及时进行操作处理。"
                },
                {
                    "question": "金山云的RDS有几种实例类型？",
                    "answer": "目前金山云支持三种实例类型，高可用、只读、单实例。\n一个基本的高可用实例包含两个实例对象：MASTER实例和STANDBY实例，STANDBY实例用户不可见。\n高可用实例有自动failover功能：在MASTER实例出现故障的时候，后台系统自动将业务切换到STANDBY实例上，不影响实例服务的运行，切换过程在5s时间内。\n高可用实例是金山云RDS售卖的主要实例类型。\n一个只读实例包含一个实例对象：READ_REPLI实例，您可以为一个高可用类型的实例建三个只读实例，用来提高并发读写性能。\n使用场景一般是用户进行运营统计、大数据计算业务。\n一个基本的单实例包含一个实例对象：SINGLE实例，无热备实例，用户可见。\n使用场景一般用于用户进行性能测试和内部用户使用。"
                },
                {
                    "question": "RDS最大可开什么配置的实例？",
                    "answer": "官网控制台页面最大可开30G内存，600G硬盘空间的高可用类型实例，您可以联系我们的客服人员通过运营后台开通其它规格实例。"
                },
                {
                    "question": "如何使用金山云RDS实例？",
                    "answer": "步骤1.需要有一台金山云服务器；\n步骤2.进入RDS控制台，将云服务器的IP段加入白名单；\n步骤3.登录云服务器，安装数据库客户端，利用实例IP地址、端口号，用户名和密码连接RDS实例。"
                },
                {
                    "question": "RDS的安全机制有哪些？",
                    "answer": "访问安全性：实例仅能通过内网金山云服务器访问，保证访问IP段安全可控。\n\n数据安全性：所有的RDS实例的数据文件所存放的硬盘都做了raid1镜像。RDS实例每天都会进行例行的自动数据备份，同时也提供了手工备份功能，以便用户能够在特定时间点主动对数据进行备份。\n自动备份文件保留7天，手动备份文件上限可创建5个，永久保留。备份文件存放在金山云存储内，和实例数据分离保存，可靠性高。手动备份全部为全量备份，自动备份有全量和增量备份两种，但不论是哪一种备份，您都可以用来恢复数据库数据至备份文件的时间点。"
                },
                {
                    "question": "RDS实例的默认管理员名称？",
                    "answer": "目前页面创建流程使用admin作为默认管理员名称，用户可自定义设置。\n管理员权限不能直接修改MYSQL参数，需要用户通过控制台修改。管理员有GRANT权限。\nroot, rdsrepladmin, rdsadmin做为系统保留，无法设置为管理员账号。"
                },
                {
                    "question": "RDS的监控报警机制是怎样的？",
                    "answer": "用户对磁盘空间、内存容量、IOPS，连接数设置报警阈值（百分比），监控数据超出阈值，后台通过手机或者邮箱向用户发送报警信息。用户需要在控制台添加接收报警信息的联系人手机、邮箱；\n磁盘空间阈值、IOPS阈值、连接数阈值默认为80%，内存容量阈值默认为95%。您可以在控制台上点击“设置报警阈值”按钮，修改报警阈值。如果某一项报警阈值您设置为0%，就关闭当前报警项的报警。"
                },
                {
                    "question": "资源监控可以监控哪些实例数据？",
                    "answer": "磁盘空间使用率、连接数、QPS（平均每秒查询数）、TPS（平均每秒事务数)、IOPS、内存用量。"
                },
                {
                    "question": "RDS实例中默认几个用户？",
                    "answer": "RDS实例中默认有4个用户：root, rdsrepladmin, rdsadmin和创建实例时用户自定义的管理员用户。rds开头的不能够删除，root建议不要删除。"
                },
                {
                    "question": "什么是白名单？",
                    "answer": "白名单就是用户设置的授信IP段，只有在白名单中的主机才能访问RDS服务端。授信IP段采用CIDR规则。以下举例几种CIDR规则的常用写法：\n1. 0.0.0.0/0 代表所有IP地址；\n2. 10.0.0.0/8 代表所有10.开头的内网地址；\n3. 10.132.0.104/32 代表仅10.132.0.104这个IP地址。"
                }
            ]
        },
        {
            "title": "缓存服务（KCS）",
            "contentList": [
                {
                    "question": "什么是金山云缓存服务KCS？",
                    "answer": "金山云缓存服务（Kingsoft Cache Service，简称KCS）是一种即开即用、稳定可靠的在线缓存服务。多重安全防护机制下使企业可以更加专注于应用开发和业务发展。\n目前Redis为金山云缓存服务的主要技术版本，是一种高性能的NoSQL内存数据库，在许多应用场景中对关系型数据库起到很好的补充作用，搭配金山云关系型数据库（即RDS）使用更加便捷。"
                },
                {
                    "question": "金山云的缓存服务适用于那些场景？",
                    "answer": "金山云的缓存服务KCS可以充当磁盘数据存储系统，如关系数据库的缓存，提供比磁盘访问更高的数据访问性能；同时，由于支持数据持久化，KCS还可以直接充当键值存储系统。"
                },
                {
                    "question": "金山云的缓存服务KCS与其他公有云服务提供厂商同类产品相比，有什么特点？",
                    "answer": "KCS基于Redis分布式集群模式实现，能够提供随容量增大而线性增长的访问性能，有效规避了Redis单主从节点模式性能瓶颈。对于Redis单主从节点模式，其性能会随着内存使用量增加急剧下降。同时我们也将提供价格相对低廉,命令支持更为全面但性能会略为不足的单主从模式redis。目前已可以申请后台试用。"
                },
                {
                    "question": "金山云的缓存服务KCS通过什么方式保证服务可用性和数据可靠性？",
                    "answer": "KCS通过跨物理机主从备份以及双重自动failover机制保证服务高可用（HA）。对于持久化集群，主从所在物理机磁盘均为raid1。"
                },
                {
                    "question": "金山云缓存服务KCS兼容Redis哪个版本？",
                    "answer": "KCS以Redis3.0.0为基准实现，但有少量命令不支持，具体信息请您参考官网提供的“KCS与Redis命令兼容性列表”。\n目前KCS单主从架构也在后台提供服务，基本可以支持所有redis命令。具体申请流程请质询我们的客服人员。"
                },
                {
                    "question": "金山云的缓存服务KCS是否支持数据持久化？KCS支持哪种方式的数据持久化？",
                    "answer": "支持。用户可以通过在控制台上配置“appendonly”参数来激活AOF持久化。需要指出的是，如果用户不主动配置”appendonly”参数（默认“no”,不激活），那么用户的数据不会持久化。"
                },
                {
                    "question": "金山云的缓存服务KCS支持对主服务配置多个从服务吗？",
                    "answer": "很抱歉我们暂不支持此功能，目前仅支持一主一从。"
                },
                {
                    "question": "金山云的缓存服务KCS支持主从服务读写分离吗？",
                    "answer": "很抱歉，我们暂不支持此功能，因为KCS本身是缓存服务，读写都在内存进行，性能已经很高，读写分离的必要性不大。"
                },
                {
                    "question": "金山云的缓存服务KCS对用户连接数有限制吗？",
                    "answer": "针对于每个服务我们支持的最大并连接数为2000。"
                },
                {
                    "question": "金山云的缓存服务KCS支持最大QPS在什么规模？",
                    "answer": "我们支持的QPS峰值为10万（以key<512B，value<1000B的场景为例）。"
                }
            ]
        },
        {
            "title": "标准存储服务（KS3)",
            "contentList": [
                {
                    "question": "什么是金山标准存储服务KSC？",
                    "answer": "金山标准存储服务（Kingsoft Standard Storage Service，简称KS3）是金山云为企业用户提供的无限制、多备份、分布式的低成本存储空间服务，解决存储扩容、数据可靠安全以及分布式访问等相关复杂问题。"
                },
                {
                    "question": "金山云的标准存储服务提供的SDK都有哪些？",
                    "answer": "金山云存储为了更好的服务广大用户，帮助用户能够方便使用我们的服务，我们提供了丰富的SDK，这些SDK涵盖了各种语言机平台。\n目前主要包括：Java、PHP、Python、Android、IOS、JS以及Node.js。"
                },
                {
                    "question": "使用网页上传到云存储，文件大小是否有限制？",
                    "answer": "关于金山云的标准存储服务，网页不能上传超过500M的文件，对于大型文件请您通过API进行分块上传；最多支持255个文件上传。"
                },
                {
                    "question": "金山云的标准存储服务面是否支持文件批量上传功能？",
                    "answer": "支持。请您在控制台中点击“内容管理”，然后点击该页面右上角“上传”即可。"
                },
                {
                    "question": "不同的AccessKey，金山云标准存储服务支持的权限是否相同？",
                    "answer": "金山云标准存储服务最多支持5个AccessKey，并且每个AccessKey的权限是一样的。"
                },
                {
                    "question": "对于金山云标准存储服务中存放的文件，能否提供不限有效时长的、固定的URL连接？",
                    "answer": "对于不限时长的、固定的URL连接，用户可以在API中调用，目前Web页面无法提供此功能。"
                },
                {
                    "question": "金山云标准存储服务可以上传哪些类型（哪些后缀名）的文件？",
                    "answer": "我们对于用户上传的文件类型没有任何限制。"
                },
                {
                    "question": "金山云标准存储服务中Object的URL下载链接，是否有最大并发数限制？",
                    "answer": "同一IP地址有最大并发限制（256个），不同IP地址没有限制。"
                }
            ]
        },
        {
            "title": "金山视频云",
            "contentList": [
                {
                    "question": "什么是金山视频云？金山视频云的特点是什么？",
                    "answer": "金山视频云提供基于智能VDN调度系统的高效可靠的传输、转码、分发的一站式直播点播服务平台，提供开源播放器SDK，具有低延迟、高安全、高并发、易接入、多终端、多码率支持等特点；\n亮点介绍：\n智能：智能调度网络，在线实时转码，终端自动感知，根据接入网络实现多码率无缝切换 ；\n安全：公私钥加密，DRM加密数据流 ；\n可靠：多集群、主备热备方案。\n高效：高效率传输、转码、分发高性能；\n开源：开源播放器SDK。"
                },
                {
                    "question": "目前金山云转码支持哪些格式的文件？",
                    "answer": "当前金山云转码支持主流视频、音频格式（私有格式除外，如.pps），具体支持的音视频格式、编码格式请参考官网相关内容。"
                },
                {
                    "question": "目前金山云存储上传转码和云端转码有什么区别？",
                    "answer": "金山云标准存储服务和云端转码的主要区别为使用场景不同，适用于用户不同的应用场景。\n上传触发转码保证用户的实时转码需求；云端转码，根据用户需求进行转码。"
                },
                {
                    "question": "如果获取AK/SK？",
                    "answer": "用户在开通帐号后可在金山云存储控制台选择“账号设置”后进入该设置页面即可获取。"
                },
                {  
                    "question": "目前金山云视频云支持哪些直播接入？",
                    "answer": "目前我们支持RTMP推流接入方式，未来会逐渐兼容通用直播源。"
                },
                {
                    "question": "接入直播后为什么播放延迟很大？",
                    "answer": "播放延迟跟整个链路和两端的设备状态都有关，请检查您的设备和网络，如果是公开流请确认播放器的开始播放缓冲区数值设置为0。"
                },
                {
                    "question": "为什么要使用DRM服务器？",
                    "answer": "为了加密流媒体数据流，保证流媒体数据流在传输过程中即使被截获也无法被解码播放，保证内容的安全。"
                },
                {
                    "question": "如何设置您的直播流让所有用户访问？",
                    "answer": "推流的时候默认就是公开流，相关参数为public=1。"
                }
            ]
        }
    ]
},{
  "kinds": [
    {
      "title": "快速入门",
      "contentList": [
        
        {
          "question": "计费规则说明",
          "answer": "包年包月\n\1.此种计费适用于：云服务器、负载均衡及关系型数据库等产品；\n\2.购买、续费的最小单位为月；\n\3.此种计费方式购买后立刻扣除购买时段的所有费用；\n\4.包年包月计费方式的带宽为固定带宽。\n\n续费\n续费计费的开始时间为上笔订单的结束时间。如主机A2015年1月1日到期, 2015年1月3日续费, 续费时常为1个月, 续费后主机的到期时间为2015年2月1日。\n\n更改配置\n\1.包年包月计费的主机支持带宽, CPU, 内存及硬盘的升级配置操作，不支持降级操作；\n\2.带宽升级计费以天为单位, 升级立即生效，次日按新的配置计费；\n\3.每小时允许升级一次；\n\4.升级带宽费用=（升级当月新配置价格-升级当月原配置价格）/30*剩余天数。\n\n到期\n\1.产品到期前7天、3天、1天系统会发送邮件及短信通知, 请及时续费；\n\2.如未续费, 我们将于到期日对产品停用。主机到期后自动停机，到期日7日后未续费, 资源释放, 数据将被永久删除, 数据无法找回。数据盘到期后解绑, 禁止读写操作, 到期日15日后未续费, 资源释放, 数据将被永久删除, 数据无法找回；\n弹性IP到期后停用并解绑, 到期日7日后未续费，资源释放, 该公网IP地址将永久收回。关系型数据库到期后, 禁止写入操作, 到期日15日后未续费, 资源释放, 数据将被永久删除, 数据无法找回。\n\n删除\n\1.包年包月计费的主机, 删除主机后不退还剩余费用, 请慎重操作；\n\2.如需退款请查看FAQ中退款标准及处理规则。"
        },
        {
          "question": "客户服务说明",
          "answer": "客服问题受理时间\n\1. 备案咨询时间：周一至周五10: 00-12: 00，14: 00-18: 30；国家法定节假日为非工作时间；\n\2. 在线客服和客服热线提供7x24小时在线服务；\n\3. 如果需要故障报障，请拨打7x24小时客服热线电话400-028-9900, 进行报障。"
        }
      ]
    },
    {
      "title": "账号服务",
      "contentList": [
        {
          "question": "实名认证",
          "answer": "在注册完成账号后，若你想要购买和使用金山云产品或服务，需要完成实名认证流程。进行实名认证的方式有3种：\n\1. 当您填写完成注册邮箱，并成功收取激活邮件后，通过激活邮件中的认证页面链接, 即可进入认证流程；\n\2. 通过客服热线或者在线客服向客服人员说明实名认证需求, 客服人员会在第一时间回复并发送给您认证页面链接；\n\3. 在产品页面点击“客服询价”在确定购买后, 若您的账号未进行认证, 客服人员会协助您完成认证流程。\n\n认证所需\n信息个人用户\n\1. 姓名（需与中华人民共和国居民身份证一致）；\n\2. 身份证号码；\n\3. 身份证正反面扫描件（大小不超过5M的jp或png格式的文件）；\n\4. 通讯地址（用于收取活动邮寄的发票）；\n\n企业用户　\n\1. 企业名称（需与营业执照名称保持一致）；\n\2. 营业执照注册号（需与营业执照名称保持一致）；\n\3. 法人姓名（需与中华人民共和国居民身份证一致）；\n\4. 法人身份证号；\n\5. 法人身份证正反面扫描件（大小不超过5M的jpg或png格式的文件）；\n\6. 通讯地址（用于收取购买产品所出具的发票）；\n*提交认证信息后, 即可购买、开通金山云产品和服务。同时, 工作人员将对您的信息进行审核, 审核完成后, 会以电话或短信的方式通知结果。"
        },
        {
          "question": "账户充值",
          "answer": "首次购买时，需由客服人员提供支付信息并协助您完成购买流程。\n目前支持的付款方式包括支付宝及银行转账，若您已经支付完成，可以将交易流水号及付款凭证（截图）通过在线客服或客服邮箱（ksyun_cs@kingsoft.com ）等方式提交给客服人员，如确认到款，系统自动将该笔金额充值到您的金山云账号中心。"
        },
        {
          "question": "发票申请",
          "answer": "购买产品后，若您需要申请发票，可以咨询我们的客服人员并按照以下流程进行申请：\n1. 提供发票信息：\n  1.1普通发票：发票抬头、发票金额、快递地址、联系方式、付款凭证；\n  1.2专业发票：发票抬头、发票金额、快递地址、联系方式、付款凭证、公司注册登记的名称（全称）、纳税人识别号（即税务登记证号）、企业注册地址、企业联系方式、开户行及账号、一般纳税人证明。\n2. 申请通过审核后, 我们将在3-7个工作日完成开票和寄送。\n\n注意\n1. 目前仅提供普通发票和专用发票的开通；\n2. 目前发票产品内容以客户实际购买的产品为准；\n3. 用户付款成功起一年内可申请发票；\n4. 发票将通过快递方式进行邮寄, 还请您正确提供发票接收人的联系方式（如：姓名、地址及联系方式）。"
        },
        {
          "question": "退款申请",
          "answer": "1. 用户自购买日起，5天内可无条件申请退款，并在当月可以申请2次.超过5天退款需符合以下条件：\n  1.1凡因金山云平台技术故障问题给客户造成主机无法正常使用或带来一定损失的，予以退款;\n  1.2若您在购买时因选错系统或忘记加带宽等问题引起的退款, 仅支持退款到金山云账户重新购买。客户需在5天内提出退款申请，5天以后不予受理；\n\  1.3每位用户云主机服务历史退款次数不超过3次, 最多累积可退3台。\n\n\2. 用户发起退款申请后将在1-5个工作日内办理完成，退款余额的核算时间以退款申请日进行核算。"
        }
      ]
    }
  ]}
,  {
        "kinds": [
            {
                "title": "备案介绍",
                "contentList": [
                    {
                        "question": "为什么要备案？",
                        "answer": "根据国务院令第292号《互联网信息服务管理办法》和工信部令第33号《非经营性互联网信息服务备案管理办法》规定，国家对经营性互联网信息服务实行许可制度，对非经营性互联网信息服务实行备案制度。通常ICP备案多指非经营性备案，需由网站主办者报备其详细信息（包括网站主办者信息、网站域名信息和网站接入服务商信息）并获得工信部下发的ICP备案许可证编号后方可准许在中国大陆进行网站发布运营。\n备案的目的是为防止网上从事非法网站经营活动、打击不良互联网信息的传播，客户网站使用的服务器如属中国大陆境内便需要进行ICP备案，没有备案的域名将不能访问网站，还有可能被查处导致关停。\n根据工信部规定，网站服务器的提供方将提供备案服务，故凡购买金山云服务器的客户，将由金山云提供备案服务。"
                    },
                    {
                        "question": "什么场景需要备案？",
                        "answer": "目前，仅当需要在金山云云上运行一个网站时才需要进行备案（若仅二级域名在金山云则无需备案)。\n若使用金山云进行开发测试、非网站型应用，如：数据处理、数据库、移动应用后端、企业内系统等，均无需备案。"
                    }
                ]
            },
            {
                "title": "备案流程",
                "contentList": [
                    {
                        "question": "备案流程",
                        "answer": "公司备案流程\n1. 填写信息并联系拍照\n下载公司备案所需填写资料，填写完毕后和以下材料一起发送至ksyun_cs@kingsoft.com，我们会在收到资料后对您的填写的资料进行审核，资料没有问题之后会与您联系确认资料和拍照事宜。\n1.1 营业执照副本原件扫描件\n1.2 域名证书电子版\n1.3 网站负责人身份证原件扫描件\n1.4 主体负责人身份证原件扫描件\n\n2. 打印相关资料并签字盖章后发至金山云资料确认无误后，我们会将需打印签字盖章的资料发给您，除需打印签字盖章的材料外还需您单独准备的材料有：\n2.1 营业执照副本复印件（盖章）\n2.2 域名证书复印件（盖章）\n2.3 网站负责人身份证复印件（盖章）\n2.4 主体负责人身份证复印件（盖章）\n\n您准备好相关资料后快递至我司后，我司会提交给相应管局完成备案。\n\n个人备案流程\n1. 填写信息并联系拍照\n下载个人备案所需填写资料，填写完毕签字并扫描后和以下材料一起发送至ksyun_cs@kingsoft.com，我们会在收到资料后对您的填写的资料进行审核，资料没有问题之后会与您联系确认资料和拍照事宜。\n1.1 身份证扫描件\n1.2 域名证书电子版\n\n2. 拍摄照片\n资料确认无误后，您只需拍照并将幕布寄回即可。\n*注意：个人不能备案论坛、社区类网站，不能备案含有企业、行业类信息的网站，不能备案经营类、涉及金钱交易的网站。"
                    }
                ]
            },
            {
                "title": "备案常见问题",
                "contentList": [
                    {
                        "question": "什么样的网站需要备案？",
                        "answer": "根据国家规定，如果客户网站所使用的服务器是在中国大陆境内，就需要进行ICP备案，如果没有备案的域名是不能访问网站的。根据备案规则，网站服务器（IP）的提供商需要提供相关的备案服务。"
                    },
                    {
                        "question": "如何注销域名的备案号？",
                        "answer": "您联系接入商做备案注销或者提供相应的资料给当地管局做备案注销。"
                    },
                    {
                        "question": "如何找回修改备案密码?",
                        "answer": "1. 请在地址栏里输入以下网址：http://www.miitbeian.gov.cn/ \n2. 点击右下角的“找回备案密码”或者“修改备案密码”，选择所在省份，输入相关信息以便找回/修改密码。\n3. 若想查看备案信息，可点击右下角的“公共查询”，输入域名或证件信息以便查询。"
                    },
                    {
                        "question": "备案审核需要多长时间？",
                        "answer": "根据《非经营性互联网信息服务备案管理办法》（信息产业部令33号令)第12条规定，省通信管理局在收到备案人提交的备案材料后，材料齐全的，应在二十个工作日内予以备案；材料不齐全的，不予备案，在二十个工作日内通知备案人并说明理由。"
                    },
                    {
                        "question": "已有备案号的用户是否需要再次备案？",
                        "answer": "如果您之前在其他的接入商办理过备案，现需要更换到金山云。因接入商有变更，所以需要做新增接入。"
                    },
                    {
                        "question": "网站备案期间能正常访问吗？",
                        "answer": "1. 首次备案：没有备案的域名是不允许上线访问的。需确认您的域名是无法打开的再做备案操作，所以需要关闭网站，建议您提前做好预备工作。\n2. 接入备案：域名提交接入，网站可正常访问；如果您的备案被通管局审核失败，请您尽快按照备案失败原因修改后重新提交。"
                    },
                    {
                        "question": "备案一次可以提交几个域名？",
                        "answer": "1. 首次备案: 一次可以提交3个首页网站备案的备案信息。\n2. 新增接入：一个备案号下面的域名在接入备案时一次最多提交3个首页域名的备案信息。"
                    },
                    {
                        "question": "对于个人用户备案的要求有哪些？",
                        "answer": "1. 个人用户不能备案含有企业、行业类信息的网站；\n2. 个人用户不能备案论坛网站；\n3. 个人用户不能备案经营类，涉及金钱交易的网站，例如购物、团购类网站；\n4. 个人用户不能备案社区类网站，如个人空间、博客等。"
                    }
                ]
            }
        ]
    },
    {
        "kinds": [
            {
                "title": "了解金山云",
                "contentList": [
                    {
                        "question": "了解金山云",
                        "answer": "北京金山云网络技术有限公司（以下简称“金山云”）为金山软件旗下子公司，成立于2012年，是国内领先的云计算服务提供商，在北京、上海、成都、广州、香港和北美等全球各地设立数据中心及运营机构。\n\n目前，金山云以业内领先的用户体验和服务端技术，为用户和企业提供国内领军级云服务产品。公司拥有云主机、海量云存储、负载均衡、云关系型数据库等多项核心业务。其中，RDS产品的高可扩展性可帮助客户实现动态配置资源，以应对业务的剧烈变化；负载均衡产品能够帮助客户应对高峰流量和单点故障，大大提升业务的稳定性。此外，金山云拥有服务于CP及渠道发行商的游戏云平台，该平台在游戏开发、测试、部署、运营，直至推广过程中，为游戏厂商提供了一体化的云计算解决方案。\n2015年7月，金山云独家荣获“2014-2015年度游戏云服务奖”。未来几年，依托金山软件集团20余年的深厚积累，金山云将持续加大技术研发投入，不断完善产品和服务，建设行业领先、自主创新、合作共赢的公共云服务平台，提供优质的云计算服务和极致的技术支持，提升我国社会和经济信息化水平，助力国家互联网+战略，力争成为全球领先的云计算服务商。"
                    }
                ]
            },
            {
                "title": "了解云计算",
                "contentList": [
                    {
                        "question": "了解云计算",
                        "answer": "云计算（Cloud Computing）是一种计算模式，它是将计算机、存储设备等硬件低成本虚拟化，面向服务的体系结构。同时，它也是可以使任意网络接入可配置的资源共享池，为用户及企业处理数据的第三方数据中心。\n\n云计算侧重于最大限度提高共享资源的有效性，云上资源可根据需求实现按需配给，这种方法有助于最大限度地利用计算能力降低整体成本。"
                    }
                ]
            },
            {
                "title": "医疗云解决方案介绍",
                "contentList": [
                    {
                        "question": "医疗云解决方案介绍",
                        "answer": "应用场景：\n金山云携手北大医信，整合金山云强大的云解决方案和北大医信领先的医院信息系统解决方案，共同推出金山医疗云解决方案。帮助医疗机构实现互联网+，将医院云化，打造云上医院，定制区域医疗云方案，将医院的信息系统，大数据、科研查询、HIS、EMR、PACS等业务系统部署在云端，充分发挥云的优势，满足在大规模云计算环境下对高可用、高可靠、动态调配、动态扩展的要求。\n\n主要功能：\n1. 互联网应用支持：利用公有云的互联网资源，解决传统架构面临的技术难题；\n2. 大数据分析支持：提供可视化分析、数据挖掘、预测性分析能力、语义引擎、数据质量和数据管理等大数据分析功能；\n3. 全面业务支持：提供医学数据汇总，科研分析、医疗影像等多种云化解决方案。"
                    }
                ]
            },
            {
                "title": "混合云解决方案介绍",
                "contentList": [
                    {
                        "question": "混合云解决方案介绍",
                        "answer": "方案介绍：\n企业今天在探讨部署云计算的时候，经常是很艰难的在私有云和公有云之间进行选择。私有云的优点是可控性强，管理、运维都在企业本地，缺点是资源仍然有限，不能快速响应大的动态资源调配需求；公有云的优点是可扩展性强，资源丰富，尤其在面向互联网的业务处理时具有天生的优势。\n金山云特别推出了金山混合云解决方案，把私有云和公有云有机的结合在一起，统一视图、统一监控和统一资源调配。实现了公有云和私有云的完美平衡。\n\n主要功能：\n1. 统一资源管理：在私有云中统一管理私有云的本地资源和公有云的计算、存储、网络资源；\n2. 安全连接：支持光纤、专线、VPN等多种方式连通私有云和公有云；\n3. 统一存储：同时提供用于私有云的分布式存储，与公有云分布式存储数据一致，实现存储级容灾备份；\n4. 统一企业网盘：统一企业文件管理，实现跨内外网协同办公。"
                    }
                ]
            }
        ]
    }
]